Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 18]
Então, qual é o seu objetivo?
Por ter vindo até aqui?
[Membros do Blood River envolvidos no ataque à cidade de Wushuang: Su Xiemo]
Não te preocupes.
Viemos para aqui
Sem objetivos em mente.
Xiao Zhaoyan é a minha irmã mais nova.
Ela está aqui
porque pedi ao Patriarca
para a mandar de volta para cá naquela altura.
Eu vejo.
Se for esse o caso, não os irei incomodar.
Adeus.
Aquele tipo é meio interessante.
Ele ficou um pouco surpreendido
quando descobriu as nossas identidades.
No entanto,
Ele quer
Depois disso, mantenha distância de nós.
As pessoas daqui
são extremamente aterrorizados
Envolvendo-se com Blood River.
Há muitos membros reformados.
gosto
Senhor Xiemo.
Se pudermos
recrutá-los novamente para o Rio de Sangue,
Formarão uma força imparável.
Portanto, depois de ele ter descoberto as suas identidades,
Ele foi-se embora imediatamente ao saber que não tinhas vindo.
para ele.
Se ele descobrisse que vocês os tinham vindo procurar,
teríamos metido em apuros.
Vamos mudar de assunto.
Não disse que nós iríamos gostar de carne e de bebida?
todas as refeições?
Onde está a carne?
Onde está a bebida?
Este é o nosso vinho de arroz caseiro.
É muito forte.
Atreve-se a beber isso?
Eu nunca fiquei bêbado, sabes?
[Residência do General dos Tigres Voadores]
Já que se atreve a pedir uma audiência comigo
em casa do tio, a meio do dia,
Isso significa
Conseguiu convencer as Três Famílias?
Realmente.
Sua Alteza,
O avô e os restantes concordaram em unir forças consigo.
Excelente.
Um homem sábio adapta-se.
aos tempos de mudança.
Yi Bu não teria terminado assim.
se tivesse compreendido o significado daquela frase.
Quanto a si,
Tomou a decisão certa.
Desde jovem,
Achei estranho.
que os Guardas das Sombras
podia ir e vir quando quisesse
enquanto as Três Famílias
só podia vigiar a Torre Wanjuan,
e tornarem-se os guarda-costas
da Seita das Sombras de Yi Bu.
Até ao dia em que vi o Su Muyu.
Foi aí que eu percebi.
Porque tive de suportar a resistência e a falta de vontade?
todos estes anos
Su Muyu estava infeliz com
sendo a sombra da Seita das Sombras.
Será que ele acha que estou contente com isso?
O avô e os outros eram provavelmente idosos.
Mas ainda sou jovem.
As gerações mais jovens
São corajosos o suficiente para criar um novo mundo a partir do antigo.
Sua Alteza,
Estou disposto a ser a sua flecha.
No dia em que o lançar,
Assim que me ajudar a construir uma reputação,
Até lá, poderemos ver
Se Su Muyu, do mundo das artes marciais, é ou não mais forte.
do que as nossas forças
no palácio imperial.
Excelente.
Muito bom.
Já agora,
Naquela noite,
Presumo que tenham recuperado a carta.
que pertencia
para os seus próprios compartimentos, certo?
Eles têm.
Excelente.
Após a Blood River escolher um novo líder,
Yi Bu ordenou aos seus homens
para recuperar tudo o que estiver no compartimento.
Alteza, o senhor alimentou-os?
Com informações falsas?
Não.
É claro que são verdadeiras.
Pode até ser
mais detalhado
do que o documento original.
É porque comprei a informação.
Do Baixiao Hall, há muitos anos.
Nessa altura, Baixiao Hall
ainda estava imaculado
pelas forças do Príncipe de Langya.
Alteza, porque os está a ajudar?
É porque chegará a vez deles.
Para me ajudar em breve.
A Sra.
Por favor, ajude-me a ficar de olho em
Os movimentos do Guardião Xuanwu de Tianqi.
Tínhamos uma promessa.
Mas quando ontem visitei a Divisão de Segurança Interna,
Os seus homens disseram
que não o viam por ali há muito tempo.
Se receber alguma notícia dele
regressando a Tianqi,
Por favor, avise-me imediatamente.
Sim, senhora.
Ele nunca se embebedou?
Perdeu a consciência logo após tomar uma tigela.
Changhe possui uma habilidade mística.
Quando ele quer ficar bêbado, basta um copo.
Mas quando ele quer manter-se sóbrio,
Ele não vai ficar bêbado.
não importa
Quanto licor bebe.
Se sim, porque é que ele escolheu?
Ficar bêbado tão cedo esta noite?
É porque ele sabe
que tenho alguns assuntos particulares
para te contar.
O que é?
Descobri alguns segredos do passado.
na Torre Wanjuan, na cidade de Tianqi.
Eu também descobri
sobre a identidade do culpado
que exterminaram a Cidade Sem Espadas naquela época.
Quem foi?
Era o Rio de Sangue.
Isso é verdade?
Naquela época,
A Blood River enviou 93 dos seus membros.
conforme a ordem.
Juntamente com
vários discípulos pessoais de Zhou Yuluo,
Causaram a Revolta da Cidade Sem Espadas.
Família de Zhou Yuluo
tinha um total de 67 membros.
Apenas o jovem senhor, que era ainda criança, sobreviveu.
Escapou ao longo do rio.
Foi capturado pelo Rio Sangrento.
O jovem senhor da Cidade Sem Espadas nasceu com uma afinidade por espadas.
O chefe da família Su cobiçava o seu talento.
Assim, providenciou para que ele entrasse na Fornalha.
Criou-o como um Sem Nome.
para que pudesse servir a família Su no futuro.
Rio de Sangue?
Realmente.
O culpado que tenho procurado,
É realmente o lugar
Eu cresci em.
Havia 93 assassinos.
Despachado para o serviço.
Dezoito deles sobreviveram.
Analisei a lista de nomes.
Não conheço nenhum deles.
É porque foram assassinados.
no meio das suas missões
após o incidente.
Pode dar uma olhada.
[Membros do Blood River envolvidos no ataque à cidade de Wushuang: Su Xiemo]
São...
Su Xiemo?
Continue a ler.
Su Xiaoyan.
Xie Shuitao.
Mu Tianze.
Estes nomes...
Você conhece-os?
Todas estas pessoas,
são
na pátria.
Compreendido.
Yu, o que andas a aprontar?
Vou apenas fazer-lhes algumas perguntas.
Espere aqui por mim.
Se o tipo lá dentro estiver acordado,
Diga-lhe para ficar onde está.
Yu!
Não te preocupes.
Eu não posso simplesmente massacrar
Toda a aldeia
logo depois de eu dizer isso
Esta era a minha casa ontem.
Onde vive Su Xiemo?
A terceira casa
a partir da entrada da aldeia.
Tudo bem.
Por favor, tenha cuidado.
Senhor, está de ótimo humor, hein?
É um hábito que tenho há muitos anos.
Apreciando um tonel de vinho
e um prato de amendoins
é o único
momento agradável
do meu dia.
Compreendo.
Descobri quem eras.
após o nosso primeiro encontro.
Você parece-se com
a versão mais nova do seu pai
muito.
A minha esgrima
também
em pé de igualdade com ele.
O seu guarda-chuva
a sua espada?
Guardo 18 espadas no meu guarda-chuva.
E, no total, há
18 pessoas aqui.
Simplesmente bom. Uma espada.
Para cada um de vós.
Posso dizer-vos porque é que o chefe da família Su...
Gostei de ti imediatamente.
Não acredito que alguém tenha escolhido o Conjunto das Dezoito Espadas.
Todos vocês
Supostamente estavam mortos.
Porque estão todos na Pátria?
Nessa altura, o Salão dos Ceifadores de Almas
Foi-nos dada essa missão.
Inicialmente, o Patriarca recusou-se a aceitá-lo.
A erradicação da Cidade Sem Espadas
teria um impacto enorme.
Isso abalaria os alicerces de Blood River.
No entanto, o Salão dos Ceifadores de Almas foi muito inflexível quanto a isso.
Por causa disso, Blood River sofreu pesadas baixas.
Dos 93 assassinos especialistas que foram enviados,
Apenas 18 deles sobreviveram.
E estes 18 sobreviventes
foram caçados e perseguidos
durante
as suas missões.
Ninguém conseguiu descobrir sobre a missão.
A Blood River aceitaria antecipadamente.
Exceto por
O Salão dos Ceifadores de Almas.
Realmente.
O patriarca também suspeitava
aquele Salão dos Ceifadores de Almas e aquele que fez a ordem
queriam silenciar-nos.
A arte de silenciar as pessoas
nunca existiu em Blood River.
É porque vocês não têm informação.
sobre os seus empregadores.
Não há necessidade de os silenciar.
Mas naquela época
era diferente.
O empregador desejava
os preciosos manuais de espadas
da Cidade Sem Espadas.
Na noite em que os nossos homens
invadiram a cidade,
alguns dos seus homens que se tinham infiltrado na cidade
estavam a lutar por
os manuais da espada.
E por um breve instante,
As nossas duas forças
entraram em conflito por engano.
Foi durante o confronto
que eu descobri
as técnicas de espada que estavam a utilizar.
Cavalgando a espada até ao Nono Céu...
Enquanto o dragão cai nas Fontes Amarelas.
Isso mesmo.
Era a Técnica da Espada do Nono Céu.
Cidade de Wushuang?
Acalmar.
Uma vez utilizada esta técnica,
Qualquer outra técnica de espada parecerá insignificante em comparação.
No entanto, a cidade mais forte do mundo
com uma reputação inigualável,
Também se destacou pelas suas técnicas de espada.
Cidade de Wushuang, hein?
Esta resposta gela-me o coração.
Por que diz isso?
É porque o meu pai
certa vez elogiou a esgrima
de Liu Yunqi, o antigo senhor da cidade de Wushuang.
Sentiu uma ligeira sensação de afinidade por ele.
Que pena.
Senhor Su,
Eu já te disse
Tudo o que sei.
Mas há certas coisas
Eu gostaria de lhe dizer.
Não existe qualquer vínculo emocional.
entre si e nós.
Não sentimos qualquer culpa.
Blood River estava apenas a cumprir ordens.
O mesmo vale para si.
Por isso,
Se deseja vingar-se,
Nós certamente vamos matá-lo.
Mesmo que eu deseje vingar-me,
Devo procurar o culpado por detrás de tudo.
Eu entendo isso.
Além disso,
após ingressar na Pátria,
Todas as suas honras e pecados serão lavados.
Isso nunca vai mudar.
Mestre Su.
Obrigado.
Já passaram muitos anos.
desde
Empunhamos uma espada.
Agora, somos melhores a usar enxadas.
comparado com
espadas.
Adeus.
Senhor.
Porque tem medo dele?
Temos aqui muita gente.
Tenho a certeza que podemos matar um pirralhinho como ele.
Receio que não seja possível.
A Formação de Dezoito Espadas
Não é brincadeira, percebe?
Além disso...
Senhor.
Desde quando é que ele está aqui?
Ele está aqui há muito tempo.
Agora mesmo, quando chegámos,
aquele tipo lá fora
já manifestou a sua intenção de matar.
Se o atacarmos,
Ele certamente entraria a correr na sala.
É o atual Patriarca de Blood River.
Su Changhe.
Su Changhe, hã?
Interessante.
Então, qual é a aura que o envolve?
Cultivava a Palma do Inferno.
- Palma do Inferno? - Palma do Inferno?
ouvi
que era uma arte maldita.
Patriarcas que cultivaram a arte
teria um fim trágico.
Não acredito neste tipo de ditado.
É porque a maioria das pessoas gosta de nós.
ter um final trágico.
É por isso que está a fazer sucesso.
como se
todo o patriarca que cultivou a arte
teria um fim trágico.
O que está aqui a fazer?
Eu não te disse para não vires?
Eu estava bêbado.
Não ouvi o que disse.
Eu não pedi ao Zhaoyan para lhe transmitir a mensagem?
Porque é que eu deveria dar ouvidos a uma rapariga como ela?
Mas já que não pretende matá-los,
Vamos para Nan'an amanhã.
O que aconteceu a esta viagem repentina?
Para Nan'an?
Acabei de receber uma notícia.
O seu ente querido disse-nos para irmos lá e nos divertirmos um pouco.
Diga-me qual era a mensagem original.
[Para Su Muyu]
São,
Espero que esta carta o encontre bem.
Regressei recentemente à cidade de Nan'an.
E desejo reabrir a minha farmácia.
Agora, temos médicos suficientes.
Mas falta-nos um aprendiz para moer as ervas ou atender os nossos hóspedes.
Muyu, será que estás com vontade?
para trabalhar connosco temporariamente.
Não há problema, mesmo que esteja ocupado.
Mas lembre-se disto.
Não leve Changhe consigo?
Eu sou o único que ele convidou.
Quem disse que fomos nós?
Tu!
Apenas me diga.
Vai para lá ou não?
Acho que sim.
Quanto a si,
Também se deveria juntar a mim.
Será que não recebeu?
alguma notícia útil da parte deles?
Até ao momento?
O que acha?
[Heyu Apothecary]
Uma vida como esta
É realmente maravilhoso.
O incidente com o rio Blood foi resolvido.
Não acha que deveria pensar sobre
Como está o seu casamento agora?
Bicha!
Está a começar a falar bobagens de novo.
Acho que a Su Muyu
é um ótimo candidato.
Entre o povo de Blood River,
Ele é o que eu mais gosto.
Mas veja bem,
Não gosto do tipo dele.
Ele está com muito frio.
Ele sente
aborrecido.
Talvez a maioria das mulheres por aí
Gostava de um rapaz como ele.
Tem uma personalidade gentil.
E,
Ele é bonito.
Mas...
Mas o quê?
Mas eu prefiro
Pessoas que são interessantes.
Por exemplo,
Uma pessoa como Su Changhe.
É o Patriarca do Rio de Sangue.
Ele é tão forte quanto se possa imaginar.
Ele tem todo o poder que deseja.
E,
ele é
muito interessante.
O seu modo de falar
É muito singular.
É um homem especial.
Que pirralhinho...
Seu pirralhinho...
Fadog.
Onde vai?
Eu não te posso matar.
És minha filha.
No entanto, posso optar por matar.
Aquele pirralhinho, Su Changhe.
Espere aqui.
Voltarei em breve.
É o Patriarca do Rio de Sangue, sabia?
Su Mu Yu
é apenas o chefe da família Su.
Fadog,
Porque gosta tanto de Su Muyu?
E porque odeia tanto a Su Changhe?
Eu conheço Su Changhe
é poderoso.
Mas está cheio de pensamentos sinistros.
Se se casar com ele,
Não há problema se ele te intimidar.
Mas eu não quero que fique viúva.
Vejam, heróis
são frequentemente mal compreendidos
por pessoas comuns como você.
Você vê,
Changhe é...
Miss Bai,
Eu nunca esperei isso de ti.
gostar tanto de mim.
Só pode estar a brincar comigo.
Miss Bai, eu também gosto de si.
Porque está aqui em vez disso?
Quem deseja ver, então?
Quem é?
Ela é a mulher
Su Muyu preocupa-se muito com isso.
Ela é de Su Muyu.
Amor de infância.
Ela é Xiao Zhaoyan.
Ela vem da terra natal de Blood River.
Estamos a caminho de Nan'an.
Há lá um médico milagroso.
E ela não tem uma aprendiz para moer os seus medicamentos.
Então,
a pessoa de quem Su Muyu sente muita falta,
o membro da Pátria,
É você, Sra. Xiao.
Olá, menina Bai. Sou a irmã mais nova, Xiao.
Irmã mais nova?
Isso significa
Ela é mais nova do que eu?
Alguém está a sentir-se um pouco sensível.
Alguém se está a sentir um pouco sensível, hein?
Menina, você não tem nenhuma eloquência.
A menina Bai tem apenas 30 anos.
Como pôde dirigir-se a ela dessa maneira?
Deve dirigir-se a ela como...
Bicha!
Sim, minha querida.
Mate-o!
Entendido!
Não há escapatória para si!
Tio Zhe!
Acalmar!
Não me pode bater!
ª Xiao,
já que está aqui,
Onde está Su Muyu?
Muyu disse
que precisava de visitar alguém.
Portanto, ele não veio connosco.
Mas ele chegará logo a seguir.
Visitar alguém?
Esteve a seguir-me durante todo o caminho.
Eu não tenho assim tanta liberdade.
O meu subordinado era quem te estava a seguir.
Mestre Su.
Mestre Ji.
Por que razão fez isso?
agendar esta reunião?
Mestre Su, levou alguma coisa relacionada com o Salão Baixiao?
longe de
Residência do sogro imperial?
Se o fez,
isso provaria
que a minha longa viagem
Não foi em vão.
Mestre Ji,
As suas palavras continuam tão profundas como sempre.
É algo profundo?
Eu pensei
Eu já tinha deixado isso bem claro.
Aquele jovem arqueiro...
Alguém da família Xie poderia falar-lhe sobre isso?
Eu faço os meus próprios julgamentos.
Mestre Ji, já esteve na Torre Wanjuan antes?
Já ouvi falar.
No interior da Torre Wanjuan
Contém o Rio Sangue,
A Seita do Vento Livre,
e...
Salão Baixiao.
O nosso Salão Baixiao é conhecido como o Omnisciente sob o Céu.
Nunca tivemos a Torre Wanjuan em grande consideração.
No entanto, por algum motivo, a Torre Wanjuan
Contém informações relacionadas com o Baixiao Hall.
Não teria sido problema se o documento tivesse sido queimado.
Se alguém pretende ficar com ele,
Ninguém terá acesso a ele.
Entre todas as prateleiras,
O Salão Baixiao é o que possui o menor número de livros e pergaminhos.
Este é o único livro
Recuperei da Torre Wanjuan.
[Salão Baixiao]
Eu ainda não o li.
Mestre Su, o senhor é um homem inteligente.
Felizmente,
Ainda não somos inimigos.
Se, um dia,
Salão Baixiao e Rio de Sangue
transformar-se em inimigos,
Eu suponho
você será
a primeira pessoa
Tenho que matar.
Estou a mostrar-lhe este livro.
não porque eu pretenda fazer-te
Deve-me um favor.
Afinal, nunca teria existido.
se eu tivesse permitido
Ser consumido pelo fogo.
Estou a mostrar-te.
porque eu descobri
que o papel da carta estava contido no compartimento
era novo.
Em tempos, tive a intenção de comprar algumas informações na Baixiao Hall.
Segundo eles,
Esta informação causaria um alvoroço no mundo das artes marciais.
Portanto, não me puderam vender.
Mestre Ji, eu só te quero a ti
Para analisar a informação que recebi.
Só precisa de me dizer
se é real ou não
ou falso.
Tudo bem.
[A cidade de Wushuang lançou um ataque, o Rio de Sangue enviou noventa e três assassinos]
[Dezoito sobreviveram]
É real.
Obrigado.
Alguém roubou este documento.
Do Salão Baixiao.
Depois disso, escreveram uma nova.
e substituiu-o.
Já vi muitas trocas de equipamento antes.
Mas trocar um produto Intel genuíno por outro produto Intel genuíno?
Isso é inédito.
Talvez
É porque a versão que gravámos
foi mais detalhado.
Talvez ele lhe quisesse agradar.
com ele.
Ou talvez
Ele queria-te
para receber
certas informações deste
para que pudesse tomar medidas.
Parece que alguém está a tentar usar-te.
Sobre isso,
Mestre Ji, não precisa de se preocupar.
Desculpe a intromissão.
Adeus.
Mestre Su, porque está com tanta pressa para ir embora?
Os bolos de osmanthus do restaurante Zhiwei
Estará à venda em breve.
Um amigo meu
ama-os.
[Heyu Apothecary]
Heyu Apothecary, hein?
Su Muyu.
Você está aqui.
O que acha?
Não acha que é um ótimo nome?
Embora eu seja o médico aqui,
E você é apenas o meu aprendiz.
Eu ainda incluí
O seu nome
Só para ser justo.
No entanto, por uma questão de justiça,
tem de desembolsar metade de
o aluguer aqui.
Obrigada, menina. Bai.
[Restaurante Zhiwei]
Estes bolos de osmanthus não são do restaurante Zhiwei?
Por que razão me está a agradecer?
Ouvi dizer que visitou alguém há pouco.
O quê?
Tem outros amigos na cidade de Nan'an?
Em rigor, não somos amigos.
Somos apenas conhecidos.
Por coincidência, encontramo-nos aqui.
Senhorita Bai.
O que está errado?
Como sou proprietário de metade da farmácia,
Porque é que não me convida para entrar?
Por favor.
Entre.
Ok.
[Heyu Apothecary]
Onde estão os outros?
Pensei que fosses o único que viria.
Por isso,
Apenas preparei uma cama extra.
Veja bem, Fadog
Teve grande visão de futuro.
Sabia que Su Changhe certamente o seguiria até aqui.
Por isso,
Ele preparou outra cama.
Mas ninguém o esperava.
Trazer aqui o seu amor de infância.
Portanto, não teve outra escolha senão levá-los.
comprar algumas camas
e artigos de primeira necessidade.
Eu vejo.
Do que se está a rir?
Dizer,
Acha que Changhe
Sabe negociar?
"Todos estes,
e estes,
"Embrulhe-os para mim."
"E aqueles,
e aqueles,
"Vou levá-los todos."
"Aqui está uma barra de prata".
Fique com o troco."
A sua imitação foi perfeita.
Escutar.
Todos os homens agem da mesma forma quando fazem alguma coisa.
uma enorme fortuna num curto período de tempo.
Agora,
É o Patriarca do Rio de Sangue.
Isso significa
Ele é dono de todos os bens deles.
Já agora,
O que se passa com esta sua irmã mais nova?
Porque é que de repente...
Tragam-na para fora
da pátria?
Não me disse?
que a Pátria
Era o lugar mais seguro do mundo?
É porque descobrimos
que o culpado pela erradicação da Cidade Sem Espadas é
Na verdade, era o Rio Sangue.
Alguns dos culpados
ainda estão vivos.
Também eles estão a viver na Pátria.
Embora se tenham reformado cedo,
e não cometerão nenhum assassinato.
a menos que seja necessário,
As pessoas ainda guardam rancor contra eles.
Não consigo sentir-me à vontade.
Se Zhaoyan lá permanecer.
Fez-me lembrar de você.
Pensei que fosse o seu lugar
Deve ser muito seguro.
Você é muito confiável.
Além disso, o tio Zhe também está aqui.
Zhaoyan estará certamente segura.
Ficando contigo.
A julgar pelo que disse,
Parece que me está a confiar ela.
Será que pode ser?
que ainda tem outros assuntos a tratar
Lidar com isso?
Tem alguma relação com a Cidade Sem Espadas?
Não irei embora por enquanto.
Por enquanto, vou viver para a cidade de Nan'an.
Afinal, sou dono de metade desta farmácia.
Tenho de fazer o meu melhor para lidar com isso.
Entre.
Deixe-os aqui por enquanto.
Vou pensar numa maneira de os organizar.
Coloque todos os alimentos na cozinha.
Tudo bem.
Quanto às camas e cobertores,
Tio Zhe,
Pode levá-los aos quartos e deixá-los acomodar-se primeiro.
Siga-me.
Quanto ao resto,
Deixe-os aqui.
Vou pensar numa maneira de os organizar.
O que é que eu disse mesmo?
O que é aquilo?
Veja bem, encontrámos um vendedor de peixe.
Esta bacia de jade verde era o tesouro da sua família.
No fim,
Changhe queria comprá-lo.
O vendedor vendeu-lho com relutância.
ao ver um lingote de ouro.
Depois disso, pediu a esse senhor que o transportasse até aqui.
Aqui estão 500 taéis.
Partilhe com os seus amigos.
Obrigado, senhor!
Vamos.
Isto é uma farmácia.
Não é uma loja de departamentos.
Não é como se eu estivesse a decorar o local.
como uma farmácia.
Você vê,
Esta é a nossa casa.
A partir de agora, temos de ficar aqui.
Naturalmente, não deve ser demasiado aborrecido.
Temos de decorá-lo.
com coisas de que gostamos.
Acho que é o único que gosta.
Como é que eu nunca soube que gostavas de observar peixes?
Nunca soube que também gostava de observar pássaros.
Toda a gente
Cada um tem as suas próprias preferências.
Gosta de moer ervas, cozinhar,
E seja um bom homem.
Mas eu?
Gosto de observar aves, pescar e apreciar música.
E viver a minha vida como um mulherengo descarado.
Cada um com a sua.
[Heyu Apothecary]
Isso mesmo.
Caros amigos
da cidade de Nan'an,
Agora, por este meio, anuncio
aquele Boticário Heyu
Está oficialmente aberto!
Excelente!
Eu pensei que o nosso boticário
Já estava aberto há muito tempo.
Changhe disse que o nosso negócio
não duraria muito tempo
enquanto aguardávamos a chegada dos doentes.
Temos de aproveitar esta oportunidade.
para mostrar ao povo
as suas verdadeiras capacidades.
É muito animado.
Que ambiente animado!
É como uma ocasião festiva.
Sim.
Boticário?
Se a memória não me falha,
este era um lugar
que dependia de homens bonitos
para vender medicamentos caros.
Na cidade de Nan'an,
Existem, ao todo, 63 farmácias de diferentes dimensões.
Temos também os Quatro Médicos Famosos.
e 30 Curandeiros Sagrados aqui.
Disse que isto era uma farmácia, certo?
Gostaria de saber quem é o proprietário.
Sou eu.
Que é aquele?
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.